하잇
모하녕
🫧 맞춰봐

정답 내 생각
^~^
🫧 우와 전혀 아니였어 

됐어
나 간다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웅 안감 ㅎ
🫧 빈이도 뿌링클 먹었어?

뿌링클 먹으라고 햤아
아까 연지언니가 선택지를 나열하길래
무조건 뿌링클
이라고 했는데
역시나 먹었더라
대리만족
안먹었오
🫧 왜 사람은 꼭 에어컨을 키고 이불을 덮을까 궁금하네

깜짝이야 내 얘기 하는 줄
ㄹㅇ
🫧 빈이 라이브 자주하더라 단골손님이야

아니 나
웨이보라이브
처음이야
언니들 하는 거 보고
재밌겠다고만 생각함
유후
🫧 알고 있는 중국어 있어?

Piaoliang~~
단어단어
은근 있어
그래서 니엔언니신위언니 대화하면
중간에 오
아는 단어만 이해함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 니취팔러마?

Wǒ chī fān~~~~~
밥 먹었지
🫧 오 라이브때 잘하겠다

그 그건아닌데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 빈이 이름 중국식으로 어케 읽나요?

쪼우삔
ㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 신위랑 성 똑같나?

마자ㅏ
VM1 
풉
자
내가 대화주제를 생각했어
🫧 오? 어쩐일?

사실 아닌데 찾아봄
ㅎ소
ㅎㅅㅎ
🧚🏻‍♀️✨✨✨✨
천만원 줘도 안 먹을 음식
..?
그
그런 음식이
존재하나
싶은 게 좀 많네
저걸 검색해서 내 검색창에 남기고 싶지 않은 듯한
그런 음식.?
🫧 천만원이면 빈이요리도 먹음

? 아니
천만원을 줘야 먹어?
🫧 본것중에 제일먹기 싫은게 뭐야??

민트초코파인애플김치낫또오이마라탕후루스무디
오해하지 마
내가 아니라
웨이브가 쓴거야
나 아님
ㄹㅇ
🫧 오 맛있겠다 막 설레어

오 그럼 너가 먹구
내가 천만원 받을게
어땡??
ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅋ 반띵
ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음주제
🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️
정해줘
🫧 E에게 기안빨리는법 알려줘 제발
음 그건 일단
나도 못하는데
…………
라이브를 지켜봐줘
성공하면 알려드림
🫧 왜 수민연지 사이에서 잘 버티구 있잖아

그래서 거실로 나왔어
방에서 콘서트 중이셔
🫧 빈아 연지 프롬 닉네임 봤어? 너 배민 닉네임보고 바꿨대 

? 뭘로바꿈
정말
…
VM2
`니 저번에 음료를 같이 시키려고 연지 언니랑 언니들하고 같이 배달하는 걸 했단 말이야`
`근데 거기서 막 닉네임이 다 뜨는데 막 오잉 이런 닉네임도 있고`
`되게 이상한 닉네임이 많았는데 그중에 닉네임이 나도 몰랐는데 썰매타는 현미밥인 거야`
ㄹㅇ 웃긴 건
내 닉네임 처음보고
눈빛이 초롱초롱 해져서는
누가봐도
‘나도 저 닉네임 하고 싶다….’
하는 눈빛이였음
🫧 연지는 뭔가 우짤티비같은거 해야될거같은데 ㅋㅋ

?
..?
연지언니가 말했어?
진짜저건데..?
아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅋ
심지어
썰매타는잡곡밥
썰매타는곤약밥
썰매타는흑미밥
썰매타는귀리밥
까지 추천했음
힘들다
ㅋㅌㄱㅌㄱㅌㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
VM3
🧚🏻‍♀️
VM4
솔직히 혼자 있는데
말을 왜 해
🫧 그렇게 말하면 수민이가 머가 되니 !

……….
VM5
🫧 주만사 2화는 언제 나오나여?

🤷🏻‍♀️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곧나왕^~^
게스트스포
다했어요
이제 더 하먄
이름밖에 없어 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
VM6
외국인멤버 ㅎㅎ
VM7
🫧 오늘 프롬 구독했어여 칭찬좀
VM8
🫧 오늘 프롬 답장했어여 칭찬좀
VM9
🫧 나 그냥 칭찬좀
VM10
🫧 전 칭찬 말고 혼내주세요
VM11
🫧 오늘 애교 해주세요
?이걸슬쩍
VM12
ㅋ
🫧 혼내다가 애교하면서 칭찬해주세요
그말씀중에 죄송한데
콘서트가 다시 시작해서
음메에 다 들리는데요
..
VM13
🫧 그럼 콘서트 중계해주세요

네 일단 해시 끝났습니다
🫧 거기 콘서트 앵콜은 몇곡이나 하나요

보통 앵콜은
끝나갈 때쯤 하는데
여긴 그런 게 없어요
무한재생콘서트
^^
🫧 콘서트 셋리는 트리플에스만 있나요?

자작곡도 포함잉
🫧 거의 수민이만 부르나요

아 오해가 있는데
수민콘서트예요
저는 이제
관객이라
🫧 티켓 얼마에여.

티켓 안 사고 싶은데
그냥 줘버려서
모르겠네요
ㅎㅎ
🫧 요정 불러주세요오
🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️
요정님 등장!!!!!!
🫧 요정 춤 한번 춰주세요.

💃🕺💃🕺💃🕺
🫧 요정님 소리질러 주세요
VM14
🫧 요정님 그거 알아요? 사실 요정님이 더 좋아요!
?
?
?
?
?
?
일로와 당신.
🫧 너가 요정이잖아.

이래봐도
동일하지않은인물
이애
이야
🫧 그럼 요정 더 좋아할래

..
됐어 나도 요정 더 좋아함
오
번개
천둥번개
콰과가가과ㅏㅏ롹
VM15
VM16
ㅈㅅ
🫧 빈아...번개는 번쩍하는거구 천둥이 소리나는건데...

아니 알아
🫧 수민이 성대모사 해줘

옆에 있어서
언니 성대모사 해달래
해봐
언니 특징이 없어
글킨해
이러고 방을 나가심
VM17
대구사투리
모있징
모르데ㅛ네요
콘서트 재개
인생얘기중
🫧 수민이 성대모사 해줘
아
미안 ㅎ
🫧 자는척해
웅
💤💤💤💤💤💤💤💤
🫧 그럼 저도 자는 척할게요.

자자
🫧 불꺼줘

끄러 감
^~^
🫧 ASMR 틀어줘
VM18
VM19
VM20
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 불 끄니까
밖에 천둥치는 거 보여
🫧 좀 더 달달한 목소리로 부탁합니다
VM21
VM22
ㅋ
잘장
❤️
